Eccu i stori avianu questu sta semana
in a categuria 5 Reunioru TV basatu à a
nova pruposta pruprietariu di l'UE da ora
hà da esse registratu per tutti i drones nantu à novi
ounces un'antra utilizazione per stampà 3d in
in casa cum'è antiche un studiente universitaria u so
modu à un sonu di sonu biaurale 3d
farà u novu episodiu di Doctor Who
spettanu un passu maravigghiusu in Bionic
e mani hè statu annunziatu è un novu
càmera càmera in Svezzia hè più veloce
ca qualchissia photograph gear in u pianeta
sti stori stanu ghjustu sò micca
andà in ogni locu
Avà hè l'altru veru modu chì pudete
sustene i manifesti amu per u
A categuria 5 puntanta TV di rete per shopping
a manu chì hè ghjustu Jeff cap 5 dot TV
slash gearbest it's a online shop for
a geek streak here or cherished ones
ben, sicuru, dì qualcosa di u vostru
i diritti amichi perchè cap 5 DV /
s'incontra assai francu hà tuttu
maiò rigali tecnulugia chì pudete avè
sperenza à i prezzi
- chì i telefunini avete aduprate u cap 5 TV
slash gear charm t'hà un grande assortiment di
Unlocked Android cell phones and tablets
cume globale per u calculu di u cunsumu
quelli chì aghjunghjenu un rigalu rigalu
telefoni di l'alta tecnulugia à i cambiamenti di l'attività
Auriculari ancu rete di a riunioni virtuale
cat5 dot TV / gearbest t'hà cupartu
sò literalmente tutti Jeff
literalmente, hè cum'è una superstore
ghjustu da a cunsulazione di u vostru sughjettu
à l' urdinatore à traversu l'interbrebazione
sì, ùn ci hè micca manera ch'elli anu tuttu
hè veru hè solu un spaziu di scelta
Elettronicu solu mi solu
[Musica]
chì tocca a vestita scritte l'omi è
i vistimenti di moda in fondu rock
SuperDuper prezzi paru di questu questu beni
à guardà à questu capeddu chì pensa chì hè
una chjama di ghjuvanzu di pelle I precu
hè dispunibule per menu di $ 30 più
Cumpagnìa libera in u campu five dot TV slash
capisce più bellu tuttu ciò chì hè aggradèvule
mè
Wow any other questions for me Jack now
chì l'inguernu sò tempi passannu passatu
Ùn avete qualchissia boni trattati di drone
copters oh my goodness verificate queste
pispisuni fora
anu tutte e cuntenutu più di 500
diversi drones è micca solu chì sò
dispunibuli stampati da circa 32 par
63 pi centu si stendi à prezzu rigulari amuri miu si
Cosa hè un'urganizzazione novu mentre puderete
pè truvà l'articuli megliu nantu à i nostri pagne partner
per qualsiasi di a vostra classa francese 5 TV
mostra cum'è novu ogni ghjornu
Categoria 5 tecnulugia TV the pixel
ombra ma di sicuru si voi fà vende
Avà in tuttu è avete vulete
diretta à u situ tuttu ciò chì deve fà
hè visità cat5 dot TV slash gearbest so
hè bella tech 5 dot TV slash your
megliu hè cusì
Shopping cuntenutu Sò Sasha through made it
in quì a prima seria per a settimana di
10 di maghju 2017 l'Avjazzjoni Europea
L'Agenzija di Sigurta prupone e regule nantu à a
usu di i zitelli di drones chì avaristi include
i bisogni di l'operatore di tutte però
i più chjuchi per registràve
l'autori di l'Unione Europea di Civile
L'agenzia di l'aviazione hà dettu u venneri chì hè
A pruposta permette li membri membre
i flèvuli per definisce
I duminii induve i zindotti sò pruibiti o
induve certi richiesti sò tranquilliti
Operatore di dinò accetta à quelli
più liggeru di 250 grammi avissiru esse ubbligatu
à fassi cù u puteri u
A pruposta anche u tècnicu è
i prublemi operativi per a
avionu in navigazione senza avvedenu dice chì hà prutrate
quarchi cosa
un pianu finali à l'executive EU
A Cummissione à a fini di questu anni dopu
riceve feedbacki nantu à a so pruposta Wow
cusì significassi à 250 grammi chì hè solu
chì sona micca chjucu solu s'ellu avemu avutu un
ripositoriu di parechji tipi di drones chì
pudemu vede quantu hè 250 grammi oh
à circà l'scala una scola aleatoriamente Hollyer
Hè succorsu à esse quì, avà hè mè
curiusu picchì 250 grammi sò sonu
cum'è un pezzu petite cum'è quantu hè pesce
Buzz ellu u mo phantom 3 hè tècnicamente
cum'è 2 liri , hè cusì à 1 000 ùn aghju micca
Sapete chì ùn cunnoscu materiale matriciale 9
di SIA 250 grammi à manca no countessa
hè bonu chì avemu avemu Google in
U nostru munnu avete cusì vogliu per cumincià
Cù un prughjettu di drone, avà bè chì mi piace
hà definitu a massa di tara è mostra cero grammi
Hè avà veramente dimustratu
sì, sì, avà , sì, sì, duvemu andemu
va teeny drone hè 13 grammi
vogliu avè veramente chjucchetti chì ùn avemu micca bisognu
a licenza sò sicurament'à u vostru
niani stessu è aghju scrittu una imagina F oh
a mo mancanza di documentatura
hè quì sia doppu avemu a santà un passu d'avè
avete un navigatore stu fattu hè stupente questu hè
un hexacopter oh hè un pocu hè un picciottu
l'hexacopter oh observe cum'è adorable that
hè
Oh, vogliu vede bè chì l'aghju pigliatu
voi cum'è questa stanza di CX hè quellu
in u cuntrolliu hè un chì hà u
hex socket Lettera I l'andava à mette nantu ci cusì
chì pudemu piglià un video di questu per voi
Hè ciò chì s'assumiglia ooh
Ùn si sgradisce micca, hè bonu è hè 13
grammi bè bella chì ùn avemu micca bisognu
scrivite u nostru navigatore hè a fonte d'a
centu gramma hè chì 150 pronta si 13
cusì ci hè un sufittu d'ughjetti d'oru ùn sera micca quì
finu à quì 31 hè questu viulente
cosi tinti
u nomu parechje zitti, piacè accatastivu
ija a crià chi latu
salutu chì duvemu avà chì aghju avutu u prossimu
hè un 8 101 da inc while sparse
sintì lumu, ma, ma u lampò nantu à e rochie
l' arragghianu nantu à a scatula per vede quì
solu 200 grammi in u box ok, perchè dite
sapemu chì sapemu chì u bonu
Ciò chì hè avà hè bè chì avemu u cumè
chjamate l' armi pari un tranche
assai soldi hè veramente ciò chì hè questu
dolce per vola Henry , cum'è un nuvulu
cuntrolla un centru intelligenti chì L Penny oh oh
Hè definitivamente teeny tiny it's not
Andemu finu à questu ùn hà micca pisatu una tonna
non avemu a sperenza
sì, sì, sì chì unu hè 53 grammi ora
Avete scundiscu nantu à u cable I
oghji u mo piazzu ùn hè micca pre-pianificatu
Cusì sapemu chì avemu bè piace qualcosa
Granni, avete bisognu à esse à avè a licenza
Queste cose à chì dice micca solu
hè stupidu, aghjustate e so cumpagnie chì pensanu
sta sola fisica questu quì hè quì
abbastanza pisanti
Hè u micro drone 3.0 Oh, sì, hè
Ci sò ancu e piuviti separati
Ricurdativi di stu picciottu hè un bonu flyer sì
Jynx hè pocu sicuru hè bonu chjattu
di sicuru chì hè in l' aria hè
hà da esse una battaglia è ancu noi
avete e battecimu in l' oi, aghju speru chì noi
ùn hè micca cusì u pesu hè solu quellu pesu
Ròttelu avarà u pesu deve esse
cù a battesione o senza una batteza probabili
A batteria scordu i me capelli vola senza una
A manu di bagnu piace ella solu 50 grammi
senza a bateria è ùn aghju micca vede una
A batteria sò 200 grammi sapè chì er è
Related cultivated and kind of our likely
u nostru fogliu di ghjocu più grande, ùn aghju micca cunnisciutu
ciò chì hè
ei Xin Yi 30
vale averete da quì
Woo hi's black that's all that fancy
hè cum'è un veru veramenti picculu ensemble
3 U buttone di pruvucarà cum'è una plastica negra è
Sapete di l'asiatica asià. Sapemu quì
esse un culori verdi chì hà assai
a battaglia in quì hè bè pocu
Quad à grandi più grande quand so right
graputi chì u ci è simu sempre
folchi sicuri per vede parechji volte
i zoni di Joanne-nannu anu da salvezza
U cuntristru nantu à mi piace cum'è voi bè
sì 103 grammi per chì quellu di un pocu
un pocu pesu ma noi sò sempre dinò
Eiu, sì vo avete voi questi facenu
sì bellu bellu in bona idia
na vota tu chissu u più di più
Drones prufissi chì necessite un
A licenza hè viaghja bisognu di licenza
chì sottu a nova regula hè cusì vera
a mutivazione serà per drone
i pruduttori per truvà un bonu bonu
un pesu ligdu veju assai
i stupidi eranu stunati à l'205
grammi beni ti piace injected with like I
Ùn sapete micca cum'è l'heliu in u tamburinu
stessu
Helium drone gel Helium looks strange with
u globu nantu à alta altu una volta una volta
accattò un tank d'heli è era super
lume cume mi compru è dopu avè sentitu
munzuniu di palloncini è aghju avutu
move tank è u tank era tantu pesante
veramente l'heliu è sì chì era cusì
Viaghju menti Oh omu ori ci'hè una
undergraduate in u New Jersey Institute of
A tecnulugia facia i so stessi priteni di plastica
cù una stampetta 3D $ 60 di materiali e
una bona dosa di ingenuità è sò
hà travagliatu u più pocu affissante
in a culleghju ma ùn hà micca vistutu una
mantenenu cum'è si devi cusì
ellu hà trasfurmatu pocu chì ùn hà micca vulutu
scambià e migliori di dùi per a
tutta a nova volta di attrezzi accussì di l'digitale
major designu di decisione di fà a so propria
u so blog Dudley hà scrittu ch'ellu era un
una improbabilita combinazione di duie cose ch'ellu hà
hè statu spustatu è hà avutu accessu à una alta
quality print quality
a so università chì hà pigliatu u vantaghju
di questu u prucessu era micca esattamente faciule
iddu avia a ricerca ortodoncia
prucessi è trama a ruta di u so
arnesi successive cusì i so denti
si move in u modu bramatu, ma una volta chì era
fattu tuttu ciò chì hà fattu esse fabricatu una
serie di mudelli fora di relativamente
Pruduttori à pocu pressu è seguità
à traversu i purtamenti è valuta
per Dudley chì u so surrisu
Avà vistu remarcale avemu avemu un bonu
anzianu prima è dopu di sì, sì .
Greene chì voi chì i folchi vanu chì sì
hè quì davanti à pienu e ora podemu vede
chì hà avutu u retenimentu à a cima
Dì di dite chì mi ricurdava veramente
Invisalign ùn sò micca sicuru se a
tecnulugia patentata per quessa ùn socu micca
avemu da vede u so you know
Invenzione o idee avete à cunnosce u situ
mischju di massa perchè ùn ùn visitate micca
Linna hè una patente chì ùn estò micca sicura
Ùn sò micca cunnisciutu chjords invisibuli ma quellu
hè brillanti ùn aghju micca amparatu cusì cusì
l 'davanti à Lettera tutti dritta è ùn ci hè
Dopu à questu no modellu
vede à quellu chì hè stupore l'avete
sperienza chì hà fattu chì un prughjettu cum'è I
spergu chi chi facemu oh sì tù ci te ringraziu
u dutturatu è micca solu cum'è maestru
a tesi pudemu fà questu ora di Diu è guardà
ellu quantu sorprendente $ 60 di i materiali I
Sapete è sò cusì custu caru
pruvate per corriggerà un sorrisu hè ghjustu
assai carru
Wow chì hè aggradèvule bè cù questa sette
episodiu di Doctor Who you're going to
bisognu di l' auriculare per piglià in tuttu
spettàculu pichjà pichjà staghjoni Oramai
Episodu sarà una breve slide in a
ghjour di horror aiutatu di binaural 3d
tecnulugia di sonu cum'è Radio Times hà riferitu
L'episodiu di sta setena di Doctor Who knock
cumbattimentu vi farà u primu prisentatu u spettaculu
Esperienze 3D di spirimintassi sante cù u
aiutu di e grabazioni binaurali è di a BBC
iplayer bino binaural recording is a
u metudu di a ducazione d'audio in dui
Micròfichi invece di quellu chì dà
à l'oligò a sensazione di veramente
essendu in a stanza cù i caratteri
hè simili à a tecnulugia in usata
I teatri IMAX è in casa 3d stereo
i so primi chjappi
in a so pantalla sò chì sia cum'è à u vostru
abbandunò dinò l'altru benu u dirittu
dopu pudete cambià à parollà cum'è hè
daretu à voi
hè una tecnica garantita per enviar
scuzzulate a spina quandu s'utilice in u
u generu horrore è hè cusì ciò chì
quartu episodiu pare avviatu
L'edizione binaurale ùn hè micca aria nantu
Televisione ma pare u prubabile
serà dispunibule per cumprà in iTunes
in una data dopu chì hè stupente sapete
ciò chì mi piace à questu hè un sonu binaurale
ùn bisognu circondare sonu accunsenti
ùn deve micca pettini circustandite à voi
solu hè chì vo avete un beddu
paru di aurichi ad avellu avà
Binaural recording yeah I do
A natura binaurale sona è in fattu si
andate à a nostra situazione cinque puntu
TV pudete cercate un episodi di u numeru di
u manifattivu dimustrà abbandunà quandu mi fate eddu cumu fà
In fattu custruisce u vostru propriu binariu
U rigistru chì rigalu hè Oakley
compie cun l' esame di l' audio
i vostri aurichichi andà in u nostru situ web
A categuria 5 TV fate una ricerca ràpida di bricculà
3d micròfonu è puderete sèntelu
chì in i vostri auriculares è hè pulitu
perchè hè veru chì voi piace
Pensate à questu per un secunnu ch'e aghju intesu parlà
Questa nantu à quellu nantu à quellu episodiu hè cusì
ùn esse redundant. Sò chì si trova
andà à vede u dirittu dopu à u show but
S'ejuta questu quì, unni flicete cliccate
hè ghjustu cum'è chì e nostri ochji
ancu s'ellu ci sò solu dui di elli
pudemu dì chì esse coperti cume l'attenzione
Ci hè quantu ciò chì travaglia solu
cambia a vostra vera cum'è a spera di xuer
Aghju a vostra escienza scentiva I
Cridendu in stu casu perchè sò cunfessu
u mo appartamentu l'avemu u sistema stereo
installazione induve avete dui parlanti tutti
intornu à voi avemu parranu tutti attornu
noi è quandu avemu avutu qualcosa
bè quandu Dave ghjovi un video game
sìammu ccà, ci hè una foggiana mitica
animi è si cammina attornu a lu vi pò
senti veramenti u crescente in ogni locu
hè cusì cusì chì ùn hè micca quì
a diferenza di quellu sonu surroundu
Binaural avant advantage di u fattu chì noi
Solu teni dui orecchju ogni modu Frey chì ùn avemu micca
bisognu di sè sette volte circunna per noi
Ùn sò dui ore per quand'elli ponenu dui
parraturi
unu annu à l'annu i vostri auriculares è
a ricunniscenu in modu cusì chì emulates
U fattu ùn fate micca cusì è
Senti à sente quì chì vene da allughjò
voi è hè stupendu è binaurale
audio prufittà di quellu chì hè cusì
maravigliu chì tutti pò avè u
sperienza di aviri chi, ma quì dinò
u vostru propriu sì sì maravigghiusu da tù sì
avete in u vostru smartphone benchì
Ùn ci andavanu à despertà tutta a casa
Ora quandu ghjocanu cum'è Call from
Duty è ci hè una illusione o
Qualcosa solu mette in i vostri stunati
site tutte
Fate qualcà l'attuali show episodi unu
Fate a and you'll learn all about binaural
audio pudemu sèntelu una mano bionica
chì vede ughjetti è decisione istante
Chi raghjoni di l' apprezzamentu per adopra hè statu
sviluppatu da i scienziate un usu di l'informazione
una camera per evaluà a forma di uvaggiu è
e duodori accumpagnà a curretta
muvimentu di coglie a tecnulugia
hè statu sviluppatu à a Newcastle University
è hè statu prucessu per un poghju
di amputees dr. Knut Naza per un senior
littirariu di l' ingenieria biomedica à
l' Università dice chì l'a
u meccanicu pò risponde automaticamente
u dispositu puderia sparisce una nova generazione
di quelle prutestate chì dà u persone
l'abilità di aghjustà l'oggetti senza u
utilizzu di i so cuncurrenza in i circondi di dr dr.
Nassif o disse chì i prutistetifi sò
hà cambiatu pocu in i passati 100
anni di rispondi hè statu unu di i
principali limiti per i membri artificiali
manu à a manu troppa risposte
millisecondi è duoppianu quattru sfarenti
capisce apprette per picking up a cup
pussedi un cuntrollu di TV è aghjunghje
oggetti cù un polgaru è dui dito o
un pìazzu è u primu diessu chì hè
sperma incredibbili personalmente
perchè a me mamma era nata cun solu
un bravu u dirittu cusì ùn averia micca
porta a splutazione prutestiva perchè
ùn hà micca fattu sensu per ella perchè
ùn hè micca solu super divertit à un
latu sanu cù u dirittu è è perchè
Hè nata in quella manera ùn hè micca una
L'amputee ùn hè micca cusì ci hè assai
Comu guessu questu travaglià in u
Situazione perchè ùn deveria micca u bisognu
cunnessione di i nervi o qualcunu di voi
strana hè quasi cum'è s'ellu hè a manu Wow ha
a so propiu mente è micca micca ghjè ciò chì
Pò esse bè si, avete acquistatu u sapete
Puderaghju in u cuntenutu u puderebbe
u mo mugna è sapete chì hè ghjustu
è ghjusta solu per avè una manu
chì hà a tecnulugia per esse capace di fà
a listessa cosa senza me avè bisognu
Pensate à dritta so avete vicinu à questu
e allura nun sacciu lu degne
cosa, grazie! Quand'ellu ùn cagiunassi micca
sì, sì, sì Marvin , prumettimu chì ùn aghju micca
ch'e mi puderebbe sughjettu sughjettu u mo figliolu beni
Sò una nova camera haha aduprate u sopra
è a nutizie ùn sò micca sviluppatu in Svezzia
hè megliu da qualsiasi articulu di fotografia
i circundante di u pianeta in Lund d' Svezia
università hà custruitu una càmera fastidiosa
chì pò catturà cinti scherzianti
trilioni frames per seconda o 1 di 5
trillion ok o avvenimenti quantu cortu 0,2
trillions di una seconda à chì vitezza hè
hè capaci di capture video di luci in
Volu Wow Iò chì hè cum'è
imprudente per mè cun l'altru novu
Camera di a vilucità di u pianu di u cullucatu
per filmà prucessi veloci in a química
biologia è fisica chì altrimenti
impussibile di capturà in foto o
i video di i figlioli respunsabile di u
sviluppi sò attualmente filmatu
video è sera liberatu parechji
i lagoni di sta casta solu pò pudè solu
immagginativi quantu facianu fà vede
chì in voi cunnisciutu ancu i filmi natura
Quantu tempu duvete aspittari
per un seculu di u tempu per passà per
longa ora è ora solu per vede
ciò chì normalment passa in un lampu però
hè interessante chì anu da utilizà
per a bioluggìa è i prublemi chì
in solitu saranu accussì veramente chì tù
Ùn pudemu micca vedle cumbirsioni chì prutezioni
Amassi la scienza assai
grazie per vede a categuria di cinque TV
a sala di scrizzione ùn ne scurdate micca di Chjama è
subscribe for all your tech news with a
u liggeru Linux è per più liberu
U cuntenutu sanu da verificà u nostru situ web
da a categuria di cinque situ di TV
sasha dorita
[Musica]
[Applause]